Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_t.po
Languages: zh_tw

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_6
source: Maybe i'll find a use for these.
zh_tw: 也許我會找到這些的用處。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_7
source: Another toy!
zh_tw: 另一個玩具！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_8
source: I miss bath toys.
zh_tw: 我想念沐浴玩具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRINKET_9
source: None of them match!
zh_tw: 他們都不匹配！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.BURNING
source: Heh... wasn't sure if that would work.
zh_tw: 呵呵...不確定這是否有效。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.BURNT
source: Nice.
zh_tw: 好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.GENERIC
source: Who cares about weighing some dumb fish?
zh_tw: 誰會關心稱一些笨魚的重量呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.HAS_ITEM
source: Weight: {weight} Caught by: {owner}
zh_tw: 重量：{重量} 捕獲者：{owner}

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.HAS_ITEM_HEAVY
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} How does it even fit in there?
zh_tw: 重量：{重量} 捕獲者：{owner} 它是如何融入其中的呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.OWNER
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} Pfft, that wasn't even hard.
zh_tw: 重量：{重量} 捕獲者：{owner} 噗，這並不難。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.OWNER_HEAVY
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} Read it and weep!
zh_tw: 重量：{重量} 捕獲者：{owner} 讀它並哭泣！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.BURNING
source: Mmm, what's cooking?
zh_tw: 嗯嗯，煮什麼菜呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.BURNT
source: Aw, over already?
zh_tw: 噢，已經結束了嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.GENERIC
source: I used to see these at the fair!
zh_tw: 我以前在展會上看過這些！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES.HAS_ITEM
source: Weight: {weight} Harvested on day: {day} Wow. Exciting.
zh_tw: 重量：{重量} 收穫日期：{day} 哇。令人興奮。

source: Weight: {weight} Harvested on day: {day} Ha! Very mighty indeed!
zh_tw: 重量：{重量} 收穫日期：{day} 哈！確實非常強大！

source: Hey is this thing broken? It's not even showing the weight!
zh_tw: 嘿，這東西壞了嗎？連體重都沒有顯示出來！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRUE_HITOKIRI
source: It's gonna make me mad.
zh_tw: 這會讓我生氣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRUE_KOSHIRAE
source: Size doesn't matter.
zh_tw: 大小並不重要。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRUE_RAIKIRI
source: Once it used to split a bolt of lightning.
zh_tw: 曾經它用來分裂一道閃電。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRUE_SHIRASAYA
source: C'mon,I'll kill all of you... Demon!
zh_tw: 來吧，我會殺掉你們所有人…惡魔！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRUNKVEST_SUMMER
source: It's so puffy!
zh_tw: 真腫啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRUNKVEST_WINTER
source: Winter survival gear.
zh_tw: 冬季生存裝備。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRUNK_COOKED
source: It still doesn't look totally edible.
zh_tw: 它看起來仍然不能完全食用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRUNK_SUMMER
source: Well, part of him is still cuddly.
zh_tw: 好吧，他的一部分仍然很可愛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TRUNK_WINTER
source: It's so soft and squishy!
zh_tw: 它是如此柔軟和粘稠！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TUMBLEWEED
source: Who knows what that tumbleweed has picked up.
zh_tw: 誰知道風滾草沾染了什麼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURFCRAFTINGSTATION
source: I guess I could use a change in scenery.
zh_tw: 我想我可以換個環境。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_ARCHIVE
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_BADLANDS
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_BEARD_RUG
source: Ew ew ew EW!!
zh_tw: 呃呃呃呃呃！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_CARPETFLOOR
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_CARPETFLOOR2
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_CAVE
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_CHECKERFLOOR
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_COTL_BRICK
source: A bunch of bricks.
zh_tw: 一堆磚頭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_COTL_GOLD
source: It reflects the firelight nicely.
zh_tw: 它很好地反射了火光。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_DECIDUOUS
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_DESERTDIRT
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_DIRT
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_DRAGONFLY
source: This might actually be useful.
zh_tw: 這實際上可能有用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_FOREST
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_FUNGUS
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_GREEN
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_MOON
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_FUNGUS_RED
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_GRASS
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_MARSH
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_METEOR
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_MONKEY_GROUND
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_MOSAIC_BLUE
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_MOSAIC_GREY
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_MOSAIC_RED
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_MUD
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_PEBBLEBEACH
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_ROAD
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_ROCKY
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_RUINSBRICK
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_RUINSBRICK_GLOW
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_RUINSTILES
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_RUINSTILES_GLOW
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_RUINSTRIM
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_RUINSTRIM_GLOW
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_SANDY
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_SAVANNA
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_SHELLBEACH
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_SINKHOLE
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_UNDERROCK
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURF_WOODFLOOR
source: The ground is boring.
zh_tw: 地面很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURKEYDINNER
source: A feast of burned bird!
zh_tw: 燒鳥盛宴！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURNIP
source: Haha gross, I hate turnips.
zh_tw: 哈哈，太噁心了，我討厭蘿蔔。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURNIP_COOKED
source: Take that, turnip.
zh_tw: 拿走吧，蘿蔔。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURNIP_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_tw: 它只是一串種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TURTILLUS
source: Hey! How am I s'pose to hit you with all that armor?
zh_tw: 嘿！我怎麼能用這麼多盔甲打你呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TWIGGYTREE.BURNING
source: What a waste of wood.
zh_tw: 多麼浪費木材。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TWIGGYTREE.BURNT
source: I feel like I could have prevented that.
zh_tw: 我覺得我本來可以阻止這種情況發生。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TWIGGYTREE.CHOPPED
source: Take that, nature!
zh_tw: 接受吧，大自然！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TWIGGYTREE.DISEASED
source: It looks sick. More so than usual.
zh_tw: 看起來病了。比平常更是如此。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TWIGGYTREE.GENERIC
source: It's all stick-y.
zh_tw: 都是黏著的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TWIGGY_NUT
source: There's a stick-y tree inside it that wants to get out.
zh_tw: 裡面有一棵黏性的樹想要出去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TWIGGY_NUT_SAPLING
source: It doesn't need any help to grow.
zh_tw: 它不需要任何幫助就能成長。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TWIGGY_OLD
source: That tree looks pretty wimpy.
zh_tw: 那棵樹看起來很軟弱。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.TWIGS
source: A bunch of small twigs.
zh_tw: 一束小樹枝。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.UMBRELLA
source: I love the color!
zh_tw: 我喜歡這個顏色！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.UNIMPLEMENTED
source: It's not finished. But I bet it still burns.
zh_tw: 事情還沒完成。但我敢打賭它仍然會燃燒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.VEGGIEOMLET
source: Hey, there's vegetables hiding underneath!
zh_tw: 嘿，下面藏著蔬菜！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.VEGGIE_OVERSIZED_ROTTEN
source: A big pile of stinky mush.
zh_tw: 一大堆臭糊糊的東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.VEGSTINGER
source: Can you use the celery as a straw?
zh_tw: 能用芹菜當吸管嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.VICTORIAN_BLUEPRINT
source: Ha! This is gonna look hilarious!
zh_tw: 哈！這看起來會很搞笑！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.VOIDCLOTH
source: Finders keepers!
zh_tw: 發現者守門員！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.VOIDCLOTHHAT
source: You never know who might really be hiding under that hood.
zh_tw: 你永遠不知道誰可能真正隱藏在那個引擎蓋下。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.VOIDCLOTH_KIT
source: Do I look like the kind of person who fixes things? Ugh, fiiiiine...
zh_tw: 我看起來像那種會修理東西的人嗎？呃，好吧…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.VOIDCLOTH_SCYTHE
source: Farming just got a bit less boring.
zh_tw: 農業不再那麼無聊了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.VOIDCLOTH_UMBRELLA
source: At least it keeps the rain off.
zh_tw: 至少可以擋雨。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.VOLTGOATJELLY
source: HEY WARLY! Can I eat this?
zh_tw: 嘿沃利！我可以吃這個嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.VSCODE
source: Can you change the world?
zh_tw: 你能改變世界嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAFFLES
source: Hi, waffles!
zh_tw: 嗨，華夫餅！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAGPUNKBITS_KIT
source: Nice doodad.
zh_tw: 不錯的小玩意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAGPUNKHAT
source: Aww, it's a hat that teaches nerds how to fight!
zh_tw: 哇哦，這是一頂教書呆子如何戰鬥的帽子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAGPUNK_BITS
source: What am I supposed to do with that?
zh_tw: 我該怎麼辦？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAGSTAFF_MACHINERY
source: Someone really should burn this scrap heap.
zh_tw: 真應該有人燒掉這個廢棄物堆。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAGSTAFF_MUTATIONS_NOTE
source: Looks important. I'll burn it later.
zh_tw: 看起來很重要。稍後我會把它燒掉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAGSTAFF_NPC
source: Uuuugh, old people always seem to need help with something or other.
zh_tw: 呃呃呃，老人似乎總是需要一些幫助。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAGSTAFF_NPC_MUTATIONS
source: Hey, suspicious guy, do you think I have all the time in the world for your schemes?
zh_tw: 嘿，可疑的傢伙，你以為我有那麼多時間來搞你的陰謀嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAGSTAFF_NPC_WAGPUNK
source: Are you in a hurry to die?
zh_tw: 你急著去死嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_1
source: I've got a feeling this belongs to that old guy.
zh_tw: 我有種感覺，這是那個老傢伙的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_2
source: Ugh, couldn't that old guy have just gotten it himself?
zh_tw: 呃，那老傢伙不是自己得到的嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_3
source: Yeah, that looks like a Whaddayacallit! Or was it a Whatchamahoosit...
zh_tw: 是的，這看起來像 Waddayacallit！或是Whatchamahoosit...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_4
source: I found a tool! Maybe it's the one he's looking for?
zh_tw: 我找到了一個工具！也許這就是他要找的人？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAGSTAFF_TOOL_5
source: Looks like some weird science junk. Maybe that's what the old guy's looking for?
zh_tw: 看起來像一些奇怪的科學垃圾。也許這就是老傢伙想要的東西？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALKINGPLANK
source: So, who're we gonna make walk it?
zh_tw: 那麼，我們要讓誰走呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALKINGPLANK_GRASS
source: So, who are we gonna make walk it?
zh_tw: 那麼，我們要讓誰走呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALKINGPLANK_YOTD
source: It's not much fun, but a least it's pretty.
zh_tw: 這不是很有趣，但至少很漂亮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALKING_STICK
source: That'll make a nice poker stick.
zh_tw: 這將成為一根漂亮的撲克棒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALL_DREADSTONE
source: Couldn't we have made walls out of literally anything else?
zh_tw: 難道我們就不能用其他東西來建造牆壁嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALL_DREADSTONE_ITEM
source: Uuuuugh, building is so much wooork...
zh_tw: 呃呃呃，建築真是太糟糕了…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALL_HAY.BURNT
source: It didn't keep the fire out.
zh_tw: 它並沒有阻止火勢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALL_HAY.GENERIC
source: This will keep all sorts of things out!
zh_tw: 這將阻止各種事情發生！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALL_HAY_ITEM
source: This seems like a bad idea.
zh_tw: 這似乎是個壞主意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALL_MOONROCK
source: Safe for now.
zh_tw: 目前安全。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALL_MOONROCK_ITEM
source: I guess I could carry it.
zh_tw: 我想我可以攜帶它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALL_RUINS
source: And they'll huff and they'll puff!
zh_tw: 他們會氣喘吁籲！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALL_RUINS_2
source: And they'll huff and they'll puff!
zh_tw: 他們會氣喘吁籲！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALL_RUINS_ITEM
source: Will those fit in my pockets?
zh_tw: 這些能裝進我的口袋嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALL_STONE
source: Eh. I guess that's okay.
zh_tw: 呃。我想沒關係。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALL_STONE_2
source: Eh. I guess that's okay.
zh_tw: 呃。我想沒關係。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALL_STONE_ITEM
source: These are surprisingly heavy.
zh_tw: 這些東西非常重。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALL_WOOD.BURNT
source: Burnt!
zh_tw: 燒焦了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALL_WOOD.GENERIC
source: Pointy!
zh_tw: 尖尖的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALL_WOOD_ITEM
source: I hate hiding.
zh_tw: 我討厭隱藏。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALRUS
source: Stop following me!
zh_tw: 不要跟著我！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALRUSHAT
source: I kind of like the look of it.
zh_tw: 我有點喜歡它的外觀。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.EMPTY
source: I'm not going in there. Yuck!
zh_tw: 我不會進去的。哎呀！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.GENERIC
source: Why does everyone have a nicer house than me?
zh_tw: 為什麼大家的房子都比我好？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALRUS_TUSK
source: Nom nom nom.
zh_tw: 名義名義名義。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALTER.ATTACKER
source: That goody-goody finally snapped!
zh_tw: 那個好東西終於斷了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALTER.FIRESTARTER
source: Oh... s-should i start making a fire too?
zh_tw: 喔……我、我也該開始生火嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALTER.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALTER.GHOST
source: I think he's actually having fun.
zh_tw: 我覺得他其實玩得很開心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALTER.MURDERER
source: Hey %s, let's talk about this...
zh_tw: 嘿%s，我們來談談這個吧...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALTER.REVIVER
source: Alright, I'm sorry for calling you a goody-goody.
zh_tw: 好吧，我很抱歉稱你為好人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WALTERHAT
source: It doesn't suit me.
zh_tw: 它不適合我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WANDA.ATTACKER
source: Hey, watch it!
zh_tw: 嘿，注意看！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WANDA.FIRESTARTER
source: Stop it, %s! You're gonna get in trouble!
zh_tw: 停下來，%s！你會有麻煩的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WANDA.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WANDA.GHOST
source: Uh... I'm guessing something went wrong.
zh_tw: 呃...我猜出了什麼問題。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WANDA.MURDERER
source: Your future just went up in smoke, murderer!
zh_tw: 你的未來已經化為泡影，兇手！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WANDA.REVIVER
source: %s is always there when we need her.
zh_tw: 當我們需要她時，%s 總是在那裡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARDROBE.BURNING
source: Fire fire fire!
zh_tw: 火火火火！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARDROBE.BURNT
source: Aww, the fire burned out.
zh_tw: 哇，火滅了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARDROBE.GENERIC
source: It holds dark, forbidden secrets...
zh_tw: 它蘊藏著黑暗、禁忌的秘密…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARG
source: You're a big mean!
zh_tw: 你真是個大壞蛋！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARGCORPSE.BURNING
source: Who doesn't like a bonfire?
zh_tw: 誰不喜歡篝火？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARGCORPSE.GENERIC
source: Ugh. I can't just leave that thing lying around.
zh_tw: 啊。我不能把那東西丟在一邊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARGCORPSE.REVIVING
source: Oh come ON!!
zh_tw: 哦，來吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARGLET
source: N-nice puppy...
zh_tw: N-好小狗...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARGSHRINE.BURNING
source: That's what we were supposed to do, right?
zh_tw: 這就是我們應該做的，對吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARGSHRINE.BURNT
source: I may've misunderstood.
zh_tw: 我可能誤會了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARGSHRINE.EMPTY
source: I need to put a torch in it.
zh_tw: 我需要在裡面放一個火炬。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARGSHRINE.GENERIC
source: That looks WAY better!
zh_tw: 看起來好多了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARLY.ATTACKER
source: %s has been serving up knuckle sandwiches.
zh_tw: %s 一直在提供指關節三明治。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARLY.FIRESTARTER
source: I don't think you were supposed to start that fire.
zh_tw: 我認為你不應該放火。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARLY.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARLY.GHOST
source: Did you mean to do that?
zh_tw: 你是想這麼做嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARLY.MURDERER
source: Stay away from me, the further away the better!
zh_tw: 我會殺了你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WARLY.REVIVER
source: %s would never leave anyone behind.
zh_tw: %s永遠不會丟下任何人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAR_BLUEPRINT
source: Ooooh, looks dangerous!
zh_tw: 哦哦，看起來很危險！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WASPHIVE
source: I think those bees are mad.
zh_tw: 我認為那些蜜蜂瘋了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATERBALLOON
source: Boo! Hissss!
zh_tw: 噓！嘶嘶！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATERINGCAN.EMPTY
source: That's more like it.
zh_tw: 這還差不多。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATERINGCAN.GENERIC
source: Ugh, who put this water here?!
zh_tw: 哎喲，這水是誰放在這裡的？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATERMELON
source: Sticky sweet.
zh_tw: 黏甜的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATERMELONHAT
source: Well, that's one use for this fruit.
zh_tw: 嗯，這就是這種水果的用途之一。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATERMELONICLE
source: Just the thing for a hot summer day.
zh_tw: 正是炎熱夏日的必備品。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATERMELON_COOKED
source: Juicy and warm.
zh_tw: 多汁且溫暖。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATERMELON_OVERSIZED
source: Ugh, way too much water!
zh_tw: 呃，水太多了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATERMELON_SEEDS
source: I could grow them, but that sounds boring.
zh_tw: 我可以種植它們，但這聽起來很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATERPLANT
source: Just a big dumb flower.
zh_tw: 只是一朵大傻花。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATERPLANT_BABY
source: It's small now, but it'll get bigger.
zh_tw: 現在還小，但以後會更大。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATERPLANT_BOMB
source: Okay, I'm sorry I called you dumb!
zh_tw: 好吧，我很抱歉我罵你笨蛋！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATERPLANT_PLANTER
source: Do I really want to grow more of these things?
zh_tw: 我真的很想種植更多這些東西嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATERPUMP
source: Hey... is that a fish inside?
zh_tw: 嘿嘿……裡面有魚嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATERTREE_PILLAR
source: The bigger the tree.
zh_tw: 樹越大。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATERTREE_ROOT
source: Is big tree root.
zh_tw: 是大樹根。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATHGRITHR.ATTACKER
source: Take it down a notch, %s!
zh_tw: 降低一個檔次，%s！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATHGRITHR.FIRESTARTER
source: You're supposed to put fires out when you're finished.
zh_tw: 完成後你應該把火撲滅。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATHGRITHR.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATHGRITHR.GHOST
source: Hey %s, I'll get you a heart if you let me wear your helm!
zh_tw: 嘿%s，如果你讓我戴上你的頭盔，我就給你一顆心！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATHGRITHR.MURDERER
source: Woahh! That's not an act! Murderer!
zh_tw: 哇哦！這不是行為！兇手！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATHGRITHR.REVIVER
source: %s doesn't let anyone fall in battle!
zh_tw: %s不會讓任何人在戰鬥中倒下！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATHGRITHRHAT
source: It's got a name scratched on the inside... "W", uh...
zh_tw: 裡面刻著一個名字…“W”，呃…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATHGRITHR_IMPROVEDHAT
source: Not suitable for me
zh_tw: 不適合我

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WATHGRITHR_SHIELD
source: That shield looks pretty durable.
zh_tw: 那個盾牌看起來很耐用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAXPAPER
source: Heh, we rubbed a bunch of paper in beeswax.
zh_tw: 呵呵，我們用蜂蠟擦了一堆紙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAXWELL.ATTACKER
source: There's evil in you, huh %s?!
zh_tw: 你心裡有邪惡吧，%s？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAXWELL.FIRESTARTER
source: %s, no!! Fire can hurt you!
zh_tw: %s，不！ ！火會傷害你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAXWELL.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAXWELL.GHOST
source: Have a heart, %s! Heh heh.
zh_tw: 有一顆心，%s！呵呵。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAXWELL.MURDERER
source: %s! I knew you couldn't be trusted!
zh_tw: %s！我就知道你不值得信任！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAXWELL.REVIVER
source: Hahaha %s, you care about us!
zh_tw: 哈哈哈%s，你關心我們！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WAXWELLJOURNAL
source: Would make a great bedtime story... for nightmares!
zh_tw: 會成為一個很棒的睡前故事......用於噩夢！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WEBBER.ATTACKER
source: Hey %s, you're not venomous, are you?
zh_tw: 嘿%s，你沒毒吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WEBBER.FIRESTARTER
source: We need to have a group meeting about fire safety.
zh_tw: 我們需要召開一次關於消防安全的小組會議。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WEBBER.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WEBBER.GHOST
source: Don't cry, %s, I'm getting you a heart.
zh_tw: 別哭，%s，我給你一顆心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WEBBER.MURDERER
source: Monster! Kill them!
zh_tw: 怪物！殺了他們！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WEBBER.REVIVER
source: Who do ghosts call? %s!
zh_tw: 鬼魂會召喚誰？ %s！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.WEBBERSKULL
source: It's not myyy way, but a burial will have to do.
zh_tw: 這不是我的方式，但埋葬是必須的。
